-= www.OpenSubtitles.org =-
Превод: Виктор Николов
Извинете.
Се извинувам.
Тргнете се.
Исусе Христе!
Ли ресторанот. Има 4 повредени.
Ми требаат две амбулантни возила.
Што по ѓаволите се случило овде?
Некој ги прегазил?
Не човеку, тоа беше тепачка.
Еден човек ги среди сите
како за неколку секунди.
Тој е се уште таму.
Тоа е тој.
Свртете се, господине.
Покажете ми ги рацете.
Полека.
Воена лична карта.
Истечена.
Триесет и осум долари.
И четка за заби.
Но, без домашна адреса.
Со други зборови, бездомник.
Тежок напад е втор
степен кривично дело
во оваа држава, господине...
Ричер. Име Џек.
Без средно име.
Ќе те затворат на 10 до 20 години
откако тие момчиња што си ги
претепал таму, ќе можат да сведочат.
Обработете го. Однесете
го во окружниот затвор.
Две работи ќе се случат
во следните 90 секунди.
Се извинувам?
Прво, тој телефон таму ќе зазвони.
И второ.
Ти ќе ги носиш овие лисици,
на твојот пат до затвор.
Тоа е едно прекрасно
пророштво, г. Ричер.
Тоа ќе да е Мајорката Тарнер...
од 110 воена К.О.И полицијата
во Александрија, Вирџинија.
Вие и тие момчиња надвор
таму направивте грешка...
што дејствувавте на земја во
сопственост на Американската Армија.
За што зборуваш?
Киднапирање на илегалци.
И продажбата на нив.
ВП е на пат наваму сега.
Ако е до мене,
јас само ќе те убијам.
Таа ќе продолжи да звони.
Шерифот Рејмонд Вуд.
Кој по ѓаволите си ти?
Човекот на кој ти не сметаше.
Ти благодарам.
ЏЕК РИЧЕР
НЕМА ВРАЌАЊЕ
Армијата на САД.
110, наредничката Лич.
Мајорката Тарнер, те молам.
Еден момент ве молам.
Тарнер.
Мајорката С. Тарнер?
Јас сум.
Со кого зборувам јас?
Џек Ричер.
Не се шегувај?
Па, убаво е конечно да позборуваме.
Ти благодарам за
информацијата за шерифот.
Не, јас...
Би сакал да ти се заблагодарам,
што ме извлече од тесно.
Ох, зарем не е тоа што војниците
го прават еден за друг, мајоре?
Поранешен мајор.
Еднаш мајор, секогаш мајор.
Од каде се јавуваш?
Надвор од Индепендес, мислам.
Не си сигурен?
Тоа не е навистина важно.
Се преселувам многу.
Па јас имам слушнато.
- Што друго сте слушнале?
Ох, ајде.
Ти си легенда тука.
Некои луѓе се уште се
прашуваат зошто си замина.
Да речеме се разбудив едно утро
во униформа која не ми одговараше.
Американската Армија.
110, Наредничката Лич.
Џек Ричер за Мајорката Тарнер.
Почекајте, мајоре.
Ричер.
Како е мојата канцеларија?
Јас седам тука сега.
Има една голема
вдлабнатина на бирото.
Некои луѓе велат дека си ја
направил со нечија глава.
Дали е тоа вистина?
Не е најдобриот мојот миг.
Ти не си во неволја
повторно, нели?
Слушнав дека имаш
начин да ја пронајдеш.
Или ја бараш.
Да, размислував,
можеби ти должам вечера
за она што го направи.
Ох, вечера. Па ти требаше
долго да дојдеш до заклучок.
Кога доаѓаш во Вашингтон?
Јас ќе дојдам таму на крајот.
Па, тогаш нема да
го задржам здивот.
Ти не зборуваш ништо.
Одлучувам дали ќе ми
се допаднеш во живо.
На која страна се потпираш?
На неопределената.
Не сум сигурна дали ќе
можеш да се справиш со мене.
Не сум загрижен.
Ох, да се грижиш. Само малку.
Чувај се, Ричер.
Џек Ричер за Мајорката Тарнер.
Мајоре Ричер. Наредничката Лич.
Зборувавме на телефон.
Добредојде назад.
Само Ричер.
Јас сум цивил сега.
Да, господине.
Јас ќе ве одведам.
Жал ми е, јас само...
Ја барав Мајорката?
- Влезете.
Сем Морган.
Ве молам влезете.
Влезете.
Седнете.
Слушнав многу за вас.
Само навратив да ја
видам мајорката Тарнер.
Ох... Па, тоа е проблем.
Мајорката Тарнер е
разрешена од должноста.
Јас разговарав со неа
пред неколку дена.
Таа е уапсена.
Военото судење е во тек.
За кое обвинение?
Шпионажа.
Јас ги продолжувам нејзините должности
се додека замената не се одреди.
Нешто со што
можам да ти помогнам?
Не. Лична посета.
Се знаете еден со дуг од времето
кога сте биле Командант тука?
Не. Никогаш не сме се сретнале.
Жалам што ви ги кажав
лошите вести мајоре.
Поранешен мајор.
Господине, јас сакав
да ве предупредам.
Но?
- Наредено да не ве.
Полковник Морган директно.
Можеби треба да
ме предупредиш сега.
Зборувај слободно, наредничке.
Мајорката Тарнер е одличен
офицер, господине.
Дали на неа и е
доделен адвокат?
Наредено ми е да не давам било какви
информации во врска со тоа, господине.
Разбрав.
Секогаш следи ги
наредбите, наредничке.
Господине.
Само сум љубопитен.
Кој ти беше инструктор за обука?
Наредникот Грин, господине.
Да речеме, ако наредникот
Грин имаше правни проблеми,
ќе бидеш ли во можност да ми
препорачаш адвокат, за него?
Ох. Да, дефинитивно.
Јас би го препорачала Полковникот
Муркрофт во Форт Даер...
каде што затвореници со висок
ризик се затворени, господине.
Полковнику?
Вие сте назначен адвокат
за Мајорката Сузан Тарнер?
Јас сум Џек Ричер.
Поранешен Командант на 110.
Јас се прашував кога ќе се појавиш.
Мајорката Тарнер бараше
под никакви околности...
да не ти се одобрат
привилегиите за посета.
Зошто би го рекла тоа.
- Можеби го прочитала твоето досие?
"Против-власта,
против-социјализација."
Против-адвокат.
- Татко што неплаќа издрша?
Се извинувам?
Тука пишува дека никогаш
не си плаќал издршка.
Јас не сум татко.
Една жена по име Кендис
Датон моли да е поинаку.
Таа ја контактирала армијата
барајќи надомест,
за нејзината ќерка, Саманта Датон.
Таа имае 15 сега.
Тоа е грешка.
- Тие обично се.
Мајката има две претходно кривични
пресуди. Проституција. Поседување дрога.
Детето било во згрижувачки
семејства целиот живот.
Имаш некакви чувства во врска со тоа?
- За згрижувачките семејства?
Животот е лош.
Мислев на детето.
Немам дете. Никогаш не сум
слушнал за Кендис Датон.
Дојдов тука за мајорката Тарнер.
Што докази имаат тие?
Хард диск, што содржи
класифицирани информации
најдени во домот
на Мајорката Тарнер.
Заклучокот е таа
продавала тајни.
И тоа е се?
Што сакаш ти слика
од неа како носи бурка
и пие со Талибанците?
Што ти кажа?
Не можам да зборувам со неа до утре.
Исклучок заради јавната безбедност.
И ти го прифати тоа?
Каде ја доби ти твојата
диплома по право?
Ох...
Можно е некогаш да сте биле
еднаш добар адвокат, полковнику.
Но, она што го гледам...
е уморен старец кој ќе направи се
да не си ја загрози неговата пензија.
Јавете ми се кога ќе се сетите
што таа униформа застапува.
Ти благодарам.
Колку долго ние треба да го
правиме ова? Јас огладнувам.
Само биди трпелив.
Што мислиш, дека јаде?
Замолчи.
Нов пиштол?
- Да.
Ох, убаво. Прави твоите раце
да изгледаат поголемо.
Да, ти се допаѓаат големи раце?
Ќе добиеш една во лицето
за една минута, ако продолжиш.
Еј, еј. Еј! Каде отиде?
Не знам. Можеби отиде во ВЦ.
Ти требаше да го надгледуваш.
Што мислиш ти, имам
очи позади на главата?
Како оди?
Немој.
Покажи ми.
Фрли го позади.
Не ми се допаѓа да ме следат.
На тротоарот претходно.
И на пазарот.
Ти мал крадецу.
Ти полицаец си?
- Изгледам ли како полицаец?
Полицаец против дрога, можеби.
Познаваш многу
полицајци против дрога?
Фризурата.
Благодарам.
Ја направив сам.
Значи, ти бараш нешто чудно.
Се гледаме.
Дали си ти ќерка на Кендис Датон?
Што направила таа овој пат?
- Ништо.
Јас сум стар пријател.
Да?
Па, таа не е во тој
вид на работа повеќе.
Не мислев на тоа.
Ако ја бараш мајка ми,
јас не живеам со неа.
Со кого живееш?
Ти беше во право, мајоре.
Уморен сум.
Но, јас не сум глупав.
Водниците Миркович и Сибели.
Пред две недели, мајорката
Тарнер ги испрати
во Авганистан на истрага.
Тие поднесуваа
извештаи дневно.
Пред два дена, двајцата беа најдени
мртви близу Баграм Воздушната база.
Застрелани од непосредна близина.
Следниот ден, мајорката Тарнер
станува затвореник.
Што знаеш за Парасорс?
Парасорс?
Тоа е голем воен
доставувач. Зошто?
Не знам како сите се
вплеткани во сето ова,
но тие ме следат
откако дојдов тука.
Кој и да ги убил Миркович и Сибили,
сакал мајорката Тарнер да е изолирана.
Мислам дека тие ќе ја
убијат и неа, исто така.
За што зборуваш?
Немаме поим дали некој од
овие работи се поврзани.
Ние треба да ја извлечеме.
И може да повторам,
таа не сака да се вклучуваш.
Направи го тоа веднаш.
Ќе ти се јавам вечерва.
Луѓе се сомневаат во вредноста на
подобрените техники за испрашување.
Подобрените испрашувачки
техники не успеваат.
Но, измачувањето, од друга
страна, успева многу добро.
Адвокат клиент привилегија
потекнува уште од првите денови
на Англиското обично право.
Тоа значи, дека мајорката Тарнер
ви има кажано во доверба
многу за она што го има дознаено
од истрагата во Авганистан.
Колку му имате кажано на Џек Ричер?
Ние не зборуваме за тоа.
Се разбира дека зборувавте.
Ммм-ммм...
Ние зборуваме само десет минути.
Десет минути е многу долго време,
ќе го научиш тоа наскоро.
Џек Ричер?
Полковникот Морган се прашува
дали имаш неколку минути.
Ти не се сеќаваш на мене, нели?
Ентони Еспин?
Не. Ти се уште беше
командант кога дојдов тука.
Го задржавте моето
унапредување 6 месеци.
Зошто би го направил тоа?
Затоа што бевте тврдоглав
кретен што велеше
дека избрзував со заклучоците.
Сигурен сум дека имам
избрзано со заклучоците.
Седнете.
Не сте обврзани да
кажете ништо, мајоре.
Поранешен мајор.
По заминувањето вчера,
дали се обиде да контактираш
со мајорката Тарнер?
Дали се соочи со нејзиниот
адвокат, полковникот Муркрофт
во Форт Даер во 1100?
Ти ми рече да не кажувам ништо.
Реков дека не мора да кажеш ништо.
Да.
Да, ти се соочи со него?
Да, разбирам не морам
да кажам ништо.
За евиденција, ти се соочи со
Полковникот Муркрофт вчера.
Може ли да наведете
каде бевте минатата ноќ
помеѓу 0130 и 0500?
Да.
Да, што?
Да, разбирам не морам
да кажам ништо.
Забелешка за евиденцијата,
мајорот има повреда на неговата рака
што ја немаше за време
на вчерашната средба.
Ние завршивме тука.
Во приближно 0230 оваа утро,
Полковникот Арчибалд Муркрофт
беше претепан до смрт.
Ти си мојата адвокатка.
Потполковничка Саливан.
Како сте?
Вие тука сте обвинети
за убиство на Судијата
Адвокатот Генералот...
Каде е убиен?
- Во неговиот стан.
Надвор од базата?
- Да.
Ова е цивилно прашање.
Како граѓанин,
армијата нема надлежност.
Предадете ме на полицијата.
Дали си запознаен со членот
10.75 на воениот законик?
Офицер со вашето
безбедносно одобрување
останува предмет да се повика
во случај на вонредна состојба.
Вие се согласивте на тоа кога
го потпишавте разрешување.
Добредојдовте назад
во армијата, мајоре.
Вие сте уапсени.
Отвори БА211.
Застани тука.
Не мрдај.
Еспин, трансфер на затвореници.
Ќе поднесам барање
за обелоденување.
Тие ќе ги предадат било каквите
докази што ги имаат за вас.
Нема да има докази.
За што зборуваш?
Тие ги убија нејзините истражители,
го убија нејзиниот адвокатот.
Доказите покажуваат
дека ти си го убил адвокатот
на мајорката Тарнер.
Тие ќе ја убијат неа, потоа
тие има да ме убијат и мене.
Колку што јас знам ти си дел од тоа.
Еј, слушај глупаку.
Ти си оној обвинет за убиство.
Сакаш да ми покажеш траги на докази,
јас ќе те бранам се додека
не дојде твоето царство.
Во спротивно, оди по ѓаволите.
Се извинувам.
Мислам дека имам
низок шеќер во крвта.
Молам?
- Не појадував оваа утро,
се чувствувам зашеметено.
Можеш ли да ми донесеш
нешто од офицерската менза?
Сендвич, можеби.
Отворете ја вратата ве молам.
Ние завршивме тука.
Мрдни.
Отвори БА201.
Госпоѓо, овие луѓе се
тука за да ве преместат.
Кои се тие?
Јас ти поставив прашав.
Дали ќе ми одговориш?
Ричер?!
Застани!
Повлечи се!
Овие луѓе се тука да те убијат.
Тие ги убија Муркрофт.
- Почекај, што?
Минатата ноќ во неговиот стан.
А сега тие ќе те убијат и тебе.
Војнику! Ти знаеш која сум јас!
Треба да се повлечеш!
Ти си разрешена
од должноста госпоѓо.
Тарнер, нема време.
Јас сум држана тука без причина.
Ваше право е да ми кажете...
Тој војник беше под моја команда!
Немаме време за ова.
Земи му ја значката и документите.
Ти оставив лични наредби
за ти да се држиш настрана.
Наредби? Ти ми наредуваш на мене?
- Да.
Знаев дека ќе се
направиш нешто како ова.
Немој да направиш да зажалам за тоа.
Еспин? Што му направи?
Тој ќе биде добро.
Ова е лудо. - Дали ова значи
дека вечерата е откажана?
Глуми дека си лута.
- Јас сум лута.
Затвореничко преместување.
Потполковничката Саливан, влегува.
Отвори БА211.
Еј, почекај малку!
- Тргни се!
Нејзините клучеви!
Дај ми ги нејзините клучеви!
Каков вид на автомобил
мојата адвокатка би возела?
Црна лимузина.
Обезбедете го периметарот!
Обезбедете го место на услуги!
Мрднете! Мрднете! Затворете!
- Ајде одиме!
Камионот со храна.
Чисто!
Тие се во камионот со храна!
Запрете го тој камион!
Одете, одете, одете!
Одете, одете!
Извадете ги од камионот.
Чисто!
Па, сега сум бегалец од правдата.
И предавник на татковината,
не го заборавај тоа.
Зошто имам чувство како
ти да уживаш во ова?
Имаш многу интересен
начин да кажеш благодарам.
Дали тие луѓе навистина ќе ме убиеа?
Ти благодарам.
Добра работа.
Ох, тој е мој.
Команданте. Едно од нашите
возила е украдено. Л67.
До сите единици.
Осомничените патуваат.
Во возило на ВП Л67.
Главниот е Џек Ричер.
Белец. Маж. 40 години.
Се смета вооружен и опасен.
Втората е, мајорката Сузан Тарнер.
Жена. Носи воена облека.
Бела. Години 34.
Навистина?
- Замолчи.
Ние треба да се ослободиме од овој
автомобил и да влеземе во мојот мејл.
Во ред, луѓе, ајде
одиме, ајде одиме!
Каде по ѓаволите се?
Специјалисту, дали државната
полиција се има јавено?
Работам на тоа господине.
Во ред, дали некој слушнал
нешто од Гратската полиција?
Некој? Било што?
Локација? Нешто?
Дали постои се уште
интернет кафе овде?
Во Пенсилванија и Северната улица.
Добро. Однесете не таму, ве молам.
Требаше да одам во
Авганистан лично.
Миркович и Сибели
беа моја одговорност.
Твојата работа беше
да издаваш наредби.
Дали си изгубил некој под
твоја команда, Ричер?
Моите луѓе не биле
убиени од Талибанците.
Тие биле застрелани во задниот дел
од главата со оружје на војската 9мм.
Од нашите.
Јас ќе откријам кој го сторил тоа.
Што твоите луѓе правеа таму?
Што бараа тие?
Оружја.
Илјадници оружја
повлечено од употреба.
Цели авионски товари исчезнуваа.
Еј, ми се допаѓа вашата капа.
Ти си навивач на Нетс?
- Да, од самиот почеток.
Тие ме уапсија по еден ден откако
моите истражители беа убиени.
Поради разлика во времето, тие
можеби имаат поднесено друг извештај.
Тие ме затворија,
за јас да не го видам.
Господине, таа се обидува
да пристапи на системот.
Кажи ми ја локацијата.
- Да, господине.
Пенсилванија и Северната улица.
Морган е. Подготвен да
одиш на работа, војнику?
Ние ги лоциравме.
Тие се во интернет кафе,
Пенсилванија и Северната улица.
Направи го тоа.
Што и да е Миркович
и Сибели да дознале
тоа ги убило.
Но, од кој?
Срање. Ме исклучија.
Тие ќе ја пронајдат
оваа интернет адреса.
Знам. Само дај ми секунда. Добро?
Тие ќе ја дознаат оваа локација.
- Дозволи ми да се обидам со уште една работа.
- Срање.
Има автобуска станица на
другата страна на паркот.
Ние сме следени.
Тоа не полицаец.
Тој е професионалец.
Каде?
45 метри.
Црн мантил, кафена коса.
Таму.
Тие не пронајдоа.
- Можеби.
Во ресторанот.
Здраво.
Ќе се состанеме со некој позади.
Сите надвор!
- Ајде одиме!
Надвор!
- Мрднете!
Ајде! Одете, одете!
Јас ќе внимавам на оваа врата.
Тргнете се, тргнете се!
Не, немој. Тргни се!
Полиција! Не мрдај!
Фрли го оружјето!
Господине!
Реков фрли го оружјето!
Јас сум воена полиција.
Тој не е полицаец!
Господине, фрли го оружјето!
Јас сум воена полиција.
Господине, треба да
го фрлите вашето оружје.
Слушај, знам како ова изгледа.
Господине, свртете се! И да ги
видам вашите раце на главата!
Јас го спуштам моето
оружје долу. Сослушај ме.
Јас сум воена полиција.
Овие двајца се бегалци од
Американската армија.
Разбрав. Се вртам.
Ставете ги ракацете позади
вашата глава. Веднаш!
Мојата идентификација
во мојот десен преден џеб.
Ќе сакаш само да провериш?
Само провери.
Одете! Тргни се! Тргни се! Оди!
Не се разбравме добро.
Тој е добро.
Ние ќе го средиме следниот пат.
Знаеш, признавам дека сум
малку љубоморна, кога зборувавме.
Оди каде што сакаш?
Јади кога сакаш?
Никој не ти кажува што да
правиш и како да го направиш тоа.
Дефинитивно не е начинот
на кој војската работи.
Токму така.
Ајде да ја погледнеме регистрацијата.
Парасорс?
Мислиш дека човекот во кујната
беше еден од нивните?
Независен претпоставувам.
Кажувај.
Си направил хаос, слушам.
Овој Ричер, е интересен.
Ти не знаеш.
Им снемало медали.
Затоа не треба да го
направиш ова натпревар.
Предоцна.
Сигурен си дека можеш
да се справиш со него сам?
Можам да се справам
со него без проблем.
Докажи.
Кафе?
- Со шлаг?
Не.
Вистински големини.
Добро око.
Го потрошив остатокот од парите.
Време е да престанеме да
бегаме и да почнеме да ловиме.
Морган.
Се јавувам во лошо време?
Се надевам дека се
јавуваш да се предадете.
Не знам дали ти го водиш
ова срање, полковнику.
Претпоставувам заради пари?
Ти ветувам дека ќе откријам.
Никој нема да открие ништо.
Дури ниту во имејлот
на мајорката Тарнер?
Го најде?
- Нема ништо да се најде.
Требаше да бараш посилно.
Зошто да не ги провериме
моите извештаи од терен?
Ќе ти ја скинам тетивата
пред да се скрши коската.
Потребно е повеќе време да зарасне.
Заклучено е.
Ми треба шифрата.
12195.
Миркович и Сибели извештајите.
Што друго имаш тука?
Мислиш дека си неранлив.
Речиси завршив со преземањето.
Но, постојат начини да
се дојде до тебе, Ричер.
Го имам.
Ви благодариме за
вашата помош, полковнику.
Добро, Миркович и Сибели не го
поднеле финалниот извештај.
Воени господари.
Добро, еве почнуваме.
Последниот човек со кој
тие зборувале бил изведувачот
именуван како, Даниел Прудом.
Тој го надгледувал трансопртот на оружје.
Рече дека избегнувал обврски
потоа тој исчезнал.
Тука е Лич.
Тука е наредникот Грин, твојот
стар инструктот. Се сеќаваш на мене?
Нареднику Грин.
Мило ми е да те слушнам.
Тука сум со една пријателка твоја.
Ни треба една услуга.
Има воен доставувач,
што се вика Парасорс.
Мислиш дека може да
се распрашаш наоколу,
да дознаеш каква улога
тие играле во Баграм?
Би била во можност
да го направам тоа.
Исто така, има еден вработен
во Парасорс што се вика Прудом.
Потребно ни е неговото
престојувалиште.
Прудом. Разбирам.
И, наредничке.
Внимателно.
Господине да, господине.
Ричер.
Чисто.
Еј, застани, еј!
Пушти ме!
Пушти ме! Пушти!
- Еј, еј, еј!
Саманта.
Во ред е. Во ред е.
Не разбирам.
Ти рече дека не си полицаец.
Не сум.
Што е воена полиција?
Тоа е различно.
Но, ти го украде неговиот автомобил.
Комплицирано е.
Каде ме носите?
Ние се уште не знаеме.
Дали имаш телефон?
- Зошто?
Дај ми го на мене.
Го оставив во станот
кога вие ме киднапиравте.
Ние не те киднапиравме.
Киднапирањето е
федерален прекршок.
Погледни ме, дете.
Постојат луѓе таму надвор
кои сакаат да те повредат.
Се чувствувам лошо.
Стави ја главата низ прозорецот.
Не се отвора.
Кога последен пат си јадела нешто?
Не знам.
- Треба да и купиме нешто за јадење.
Колку долго црташ?
Не знам. Зошто?
Само прашувам.
Тие се за никаде.
Како ќе кажеш ти.
Бет и Херб беа двајца
стари добри хипици.
Кој би сакал да ги убие?
Ти си во шок.
Твоето тело пумпа адреналин.
Кортизол. Го нарекуваат
тоа бори се или бегај.
Ќе ти биде потребно
малку време да се смириш.
Еве.
Не можам да јадам.
Пумпам адреналин.
Знам место каде таа
ќе биде на безбедно.
Што значи тоа?
Не одам во глупавото училиште.
Тие имаат кодекс на облекување.
Тоа е она што тие го носат таму.
Се познавам со управителката.
Ќе бидеш на безбедно таму.
Управителка?
Што е тоа, манастир?
Дали сакаш да живееш?
Сакаш ли?
Да.
Ќе одиш каде што ќе ти кажеме, и ќе останеш
се додека не ти кажеме дека е безбедно.
Дали разбираш?
Ти си многу напнат.
Го знаеш тоа?
Да, разбирам.
Што правиш овде?
- Ричер го има девојчето.
Ти требаше да се
погрижиш за тоа.
Вие луѓе.
Вие ја соблекувате униформата
и ќе ја изгубите целата дисциплина.
Како ја најде?
Токму така.
Како тој?
Како можам да знам?
Кога беше тука, порано денес.
Ти ме надгледуваш и мене сега?
Кој по ѓаволите си
замислуваш дека си?
Што му даде?
За што зборуваш?
Не морам да бидам
испрашувана од тебе.
Тој дојде тука со таа
кучка и ми се закани.
Не му дадов ништо.
Што е толку смешно?
Ние те најмивме тебе да
го исчистиш овој хаос.
Во право си.
Тој го допре овој телефон, нели?
Па?
Неговите отпечатоци
треба да се на него.
Мислам, навистина,
ако имав друг избор...
Таа треба да биде тука
само на неколку дена.
Знаеш што чувствуваме за
тебе тука во Пембрук, Сузан.
Ти благодарам.
Толку е убаво што те гледам.
- Добро е што ве гледам и вас исто така...
Покажете ми што чувствувате.
Ти не си камера.
Што чувствувате за овие раце?
Дали се ова раце на негувателка?
Дали држале деца?
Дали носеле болни?
Зошто ние цртаме?
Добредојде во Пемброук.
Здраво, јас сум Оливија.
И јас сум Мај.
Карла.
Дојди седи со нас.
Каде си била пред тука?
На различни места.
Патувањето е навистина добро
за апликации на колеџ.
Дали го направи ПУТС?
Ти треба да се пријавиш веднаш.
Мај! Ох, мој Боже, твоите обетки!
Од каде ги купи?
Ох, ти благодарам. Всушност,
татко ми ми ги донесе од Њујорк.
Ах! Моите родители ми ветија
некоја интензивна шопинг терапија
кога ќе одиме во Париз за Божиќ.
Леле, Париз.
Вие дечки сте биле насекаде.
Убаво е. Сум била три пати.
Дали некогаш си била?
Не, всушност не сум.
- Можеш ли да го замислиш Божиќ?
Неверојатно е. Ајфеловата кула.
- Дали сте се качиле таму?
Да, три пати девојко!
Зарем не требаше
да одиш во Шпанија?
Вие дечки патувате многу.
Тоа е величествено.
Јас најверојатно ќе останам дома.
Вообичаено.
Таа ќе се снајде.
Не сакам да се грижите.
Што правиш?
Ти рече дека немаш телефон?
Колку пати го имаш користено?
Во мојот живот?
Ајде одиме.
Земи си ги твоите работи.
Тоа не беше ништо.
Само едно лице.
Се извинувам. Ние треба да одиме.
Ти благодарам. - Нема зошто.
Ненс, дај ми една секунда. Еј!
Еј, што по ѓаволите се случува?
Таа праќаше порака.
- Срање!
Што има лошо во тоа?
- Едно, тие можат да не следат.
Ајде, одиме.
Влегувај.
Боже, тоа место беше смешно.
Тоа место го промени мојот живот.
Жал ми е за телефонот.
Кажувај.
Направив некои
истражувања за Парасорс.
Некои од нивните момчиња навлегле
во проблеми во Авганистан.
Тие загубиле големи
договори со владата.
Се зборува дека тие се
во финансиски проблеми.
Зошто тој смее да има телефон?
Тој Даниел Прудом...
- Почекај. Ти треба да бидеш тивка.
Извини. Даниел Прудом. Продолжи.
Изведувачот што нашиот човек што
зборуваше, тој живее во Њу Орлеанс.
Тој исчезна веднаш
по испрашувањето.
Тој отпатувал право дома кај
неговата сопруга и децата.
Њу Орлеанс е база на Парасорс.
Тие знаат дека се вратил
и тие го бараат него.
Ние одиме во Њу Орлеанс.
Господине. Има и нешто друго.
- Да?
Полковникот Морган бил убиен.
Ваши отпечатоци се најдени
на оружјето за убиство.
Ја ценам вашата помош, наредничке.
Ние треба да го најдеме Прудом
пред Парасорс да го фатат.
Има аеродром во Норфолк..
Ние требаат кредитни картички.
- И лични карти.
Американ Експрес, Виза.
Дискавери.
Тато е многу среќен со моите
вон училишни активности.
Тој не носи сите во Њу Орлеанс.
Освен ако не сакаш да замолчам.
Ти мало гомно.
Сигурна си за ова?
Не.
Сакаш јас да го направам тоа?
Сиво-кафеавата јакна.
Да.
Жал ми е.
- Се извинувам.
Нема проблем.
Уживајте во вашиот лет.
Ако седите во редот
за излез за итни случаи,
ве молиме разгледајте ги одговорностите
на седиштата за излез за итни случаеви
на задната страна на безбедносната
информативна картичка
која се наоѓа во џебот
на седиштето пред тебе.
Не си летала претходно?
Повели.
Се шегуваш?
Не сакам да повратиш на мене.
Јас нема да повратам.
Добро.
Па, колку долго си била во војската?
Ух...
Десет години.
- Ох, леле.
Што чин имаш?
- Мајор.
Па, ако му дадеш на маж наредби,
тој мора да ги почитува.
И тоа бргу.
Да.
И ако тој се обидува да се закача со
тебе, ти знаеш секакви потези, така?
Неколку.
Ох, тоа е застрашувачко.
Можам ли да научам нешто?
Секако.
Ти не си мажена, така?
- Не.
Дали си хомосексуалка?
Мислам, тоа е сосема кул.
Знам многу лезбејки.
Не, јас не сум хомосексуалка.
Мислев дека сите жени
војници се хомосексуалци.
Па, некои се, некои не се.
Како и во вистинскот свет.
Па, дали е Ричер
твој дечко?
Не.
Пријател со бенефиции?
- Ух, не.
Ти мислиш не, ти не сакаш ,
или не, тој не сака, или не, не се уште,
вие дечки не сте
имале навистина...
Во ред. Гледам како е.
Татко ми беше војник.
Навистина?
Никогаш не го запознав.
Тој си зминал пред да се родам.
Каде бил стациониран?
Околу Вашингтон, претпоставувам.
Како се викал?
Кенди не сака да зборува за него.
Кенди? Ох.
- Мојата мајка.
Само вели дека тој бил голем
херој и голем кретен.
Ние почнуваме со
нашето слетувањње,
па ако треба да ги истегнете нозете
или да го употребите тоалетот,
треба да го направите тоа сега.
Ќе се вратам бргу.
Фризурата.
Сите вие изведувачи
одите на истиот бербер?
Провери го.
Ох, тој не се чувствува добро.
Можеби ќе сакате да
го користите оваа ВЦ.
Кажувај.
Средив двајца од твоите момци.
Тие беа тимот Б.
Што беше ти? Специјалец? Морнарица?
Така нешто.
- Кога се врати?
Не сум сигурен дека
некогаш сум се вратил.
Зарем не ти недостасува?
Ниту малку.
Мислам дека ти недостасува, скитнику.
Луѓето како нас, ние никогаш не можеме
да се вратиме во нормалниот свет.
Ние повредуваме луѓе.
И луѓето околу нас
стануваат повредени
Препушти ми ја Тарнер на мене.
Замини се сега и јас нема
да го повредам малото девојче.
Дали доаѓаш во Њу Орлеанс?
Размислувам за тоа.
Побарај ме.
Ќе те побарам.
Скалите. Одете, одете, одете.
Одете! Одете!
Одете.
Одете. Одете.
Чекај, чекај, чекај!
Добредојдовте на Луис Армстронг
меѓународниот аеродром во Њу Орлеанс.
Сега ти ќе ми кажеш, што се случува,
или првата шанса што ќе
ја имам, јас има да врескам
или ќе повикам полиција.
Добро, гледај...
- Ние те заштитуваме тебе.
Дознав дека некој...
- Гледај ти не мора...
Може ли да запреш?
- Само...
Некои луѓе крадеа од владата.
Краделе што?
Во овој момент, колку помалку
знаеш толку подобро.
Срање! Јас ги обезбедив
кредитните картички добро.
Ние немаше да се
качиме во авионот без тоа.
Тие ме бркаат
и мене исто така.
Зошто?
Ти треба да и кажеш.
Тие мислат дека си мојата ќерка..
Тоа е смешно.
Ти не си ми татко.
Како знаеш?
Па, зошто би помислил дека си?
Бидејќи мајка ти поднела
родителска тужба
во армијата тврдејќи дека сум бил.
Се што имаме на располагање е
еден прекрасен апартман со две спални,
350 долари од ноќ.
Дали ви одговара?
Да. Може ли да платам во готово?
Значи ние ќе направиме ДНК тест?
Малку сум зафатен во моментов.
Морам да ти кажам нешто.
Ти ќе се налутиш.
Целата оваа работа е моја вина.
Како тоа?
Јас бев таа што ја поднесе
жалбата за татковство.
Помислив дека можеби таа ќе
може да добие нешто од тоа.
Пари.
Издршка на дете.
Да и помогне да си го среди животот.
Нејзе и оди подобро откако излезе.
Се вработи.
Можеби таа ќе може
да купи мала куќа.
Ти си лут.
Можам да го видам
тоа на твоето лице.
Не сум лут.
Да, ти си. Мислиш
дека сум твое дете,
па ти треба да се
грижиш да ме заштитиш.
Да.
Па?
Па, не сакам да бидам тука.
Па, ти не сакаш да бидеш тука.
Па, треба само да си заминам.
Добро.
Каде ќе одиш?
Донесов, ух, храна.
Ох, Боже.
- Ти благодарам.
Умирам од глад. Благодарам.
- Да.
Таа заспа.
Наша вечера за состанокот.
Шампањот се уште се лади.
Знаев дека си романтичен тип.
Па, Ричер после оние
телефонски повици...
што точно мислеше
дека ќе се случи?
Мислев убава вечера,
можеби малку вино.
И после вечерата?
Се враќаме во твојот стан, можеби.
Што е спротивно од твојот беден мотел?
Никогаш не го потценувај
шармот на бедниот мотел.
Можам да ја видам провлечноста.
Што велиш ние да
побараме беден мотел
веднаш штом го најдам Прудом?
Јас ќе дојдам со тебе.
Само еден од нас треба да оди.
Па, јас ќе одам.
Не, некој треба да остане тука со неа.
Што, затоа што сум жена
јас треба да бидам дадилка?
Не знам како да бидам дадилка.
Мислиш дека јас знам?
- Да.
Знаеш, морам да се
справувам со ова срање
целата моја кариера.
Заборави ги глупаците кои
мислат дека ќе можат да ме шамараат,
тоа се сите машки офицери...
- Еј, еј, се извинувам.
...кој мисли дека е
попаметен и посилен...
Ти беше разрешена од должност.
Јас сум командант тука!
Ти си бегалка од военото правосудство.
Исто и ти.
Па, и двајцата сме криминалци.
Јас одам.
Тоа е лоша идеја, мајорке.
Ти благодарам.
Госпоѓа Прудом?
Гледај. Ви кажав луѓе
не знам каде е. Добро?
Госпоѓо Прудом. Јас сум од ВП.
Тој заврши со сето тоа.
- Тоа е за негола лична заштита.
На него му треба мојата помош.
Да, па...
на него му треба сета помош што може
да ја добие тоа е проклето сигурно.
Тој има ли било какви пријатели?
Места?
Места каде тој престојува.
Секое место каде што е дрогата.
Имате фотографија?
Да.
Можете да ја запалите не ми е гајле.
Добро вечер.
Вие ме следевте тука.
Тоа беше грешка.
Ти не помисли дека ние
ја надгледуваме жената.
Тоа беше грешка.
Можеби.
Па, како сакаш да
го направиме ова?
Што велите еден по еден?
Јас да земам бејзбол палка.
Каде е Тарнер?
Навистина?
Ако имавте намера да ме
убиете ќе го сторевте тоа до сега.
Ох, ние нема да те убиеме.
Не додека не не молиш за тоа.
И ти има да молиш.
Левата или десната?
Тарнер ќе ми се јави за две минути.
Ако не одговорам, ако не кренам
ако звучам вознемирено...
таа ќе побегне.
Ти блефираш.
Пукај.
Сега се прашуваш како ќе
ме натераш да зборувам
без да ја предупредам.
Ти не можеш да ме мачиш.
Ти не можеш да ме убиеш.
И ти дефинитивно
ќе мора да ме убиеш.
Дај ми го телефонот.
Чекај.
Фрли ми го.
Момци?
Ви кажав луѓе, не ми
се допаѓа да ме следат.
Ти си добар, Џек!
Убивајќи те нема да биде доволно.
Па, јас ќе го повлечам
ветувањето за
не повредувањето
на малото девојче.
Тоа никогаш нема да се случи.
Сигурно ќе се случи. Еден ден,
таа ќе се враќа дома од училиште
или таа ќе биде излезена на состанок
или ќе се дружи со пријателите.
И ти нема да бидеш
таму да ја заштитиш.
Добро, па ајде да се
обидеме повторно.
Овој пат сакам ти да го земеш пиштолот
и да го држиш пониско на градите, добро?
Ти го држиш малку превисоко.
Добро.
- Па, зграпчи го.
Да, спушти го ниско. Така.
Сега чекор нанапред и сврти се.
Убаво. Добро.
- Да?
Здраво, Ричер. Види го ова.
Подготвена?
- Да.
Зграпчи.
Добро. Ммм-хмм.
- Да?
Што мислиш?
Па верувај ми, ако се што
имаш преостанато е тој потег,
само претпостави
дека веќе си мртва.
Тоа беше добро.
Ајде да се обидеме повторно. Ние ќе
додадеме удар по јајца во тоа, добро?
Добредојдовте во
Њу Орлеанс капетане.
Јас сум потполковник Декудров.
Ние сме тука да ви помогне
на секој можен начин.
Што имаш за мене?
Момците во авионот биле
поранешни воени лица.
Претепани прилично лошо.
Дали знаете за кого тие работеле?
Тврдат дека се невработени.
Да, секако.
Ги сакам нивните банкарски податоци,
службена евиденција, патувањата во странство,
регистрација на оружјето,
регистрација на возилата,
како тие ги сакаат нивните јајца,
омилениот вкус на сладоледот.
И јас го сакам тоа вчера.
Господине, да господине.
Дали таа спие?
Јас разговарав со жената на Прудом.
Излезе дека тој е наркоман.
Таа не знаеше каде е тој.
Но, таа ми даде слика.
Дали си повеќе вознемирена што
се однесував со тебе како со жена
или што се однесував
со тебе како со маж?
Вознемирена сум,
што не те патосирав.
Јас требаше да одам
да зборувам со неа.
Можам да се справам.
Ќе го направев тоа подобро.
Можеби.
Го ценам извинувањето.
Дали е навистина толку важно
да ти ја донесеш секоја одлука?
Ох, Боже, ти си таков кретен!
Знаеш...
Добро, јас...
Навикнат сум да работам сам.
Навикнат сум да бидам сам.
Очигледно.
Се обидувам да се извинам.
Продолжи.
Што мислиш дека треба да направиме?
Не ме поддржувај, добро?
- Прашувам што мислиш?
Па, ние би можеле да отидем до В.А.
Кое што е првото место
на кое Парасорс ќе бара.
Што велиш за локалната ВП?
Кои ќе не уапсат за миг.
Добро, каков е твојот
план тогаш, Ричер?
Гледаш, не знаеш што да правиш.
Ти си нешто како дивјак.
Го имаш нивниот мирис во
носот и се што сакаш е крв.
Се уште не разбираш, зарем не?
Тие ги убија моите луѓе, ми ја
земаа работата, мојот живот!
Не ги сакам толку многу како ти,
ги сакам повеќе од тоа.
Може ли да одиш да
видиш дали е станата?
Ние треба да појадуваме и да
размислиме за нашиот следен потег.
Што ќе правиме со детето?
- Детето има име.
Го знам тоа.
Зошто си толку цврст кон неа?
Светот е цврст.
Колку порано дознае, толку подобро.
Не мислиш дека таа го знае тоа веќе?
Ричер, што ако таа е твоја?
Тогаш јас требаше да
бидам таму пред 15 години.
Сем?
Не. Таа не е тука.
Ќе одам да се облечам.
- И каде ќе одиш?
Дали таа ти кажа нешто на тебе?
Таа рече дека треба да си замине.
Што има?
Каде беше ти?
- Надвор.
Дали си луда?
Јас само се обидував да помогнам.
- Како ќе помогнеш ти, а?
Вие дечки рековте
дека Прудом е наркоман.
Ние никогаш не ти кажавме дека Прудом е...
- Ве слушнав дечки кога зборувавте.
Некој батка на улицата
кажа дека има едно место
во 9та област каде што бездомниците
ветеринари престојуваат.
Некој стар склад.
Луѓето зборуваат со мене.
Тоа е нешто.
Имаш ли претстава
колку опасно беше тоа?
Ти кажав, можам да се грижам сама.
Петнаесет годишна.
Луѓе те бараат тебе, добро.
Кога работите ќе станат ризични,
јас само ќе го изберам алфа човекот.
И што тој би требало да те заштити?
Не, му давам работи.
Силните момци не те повредуваат.
Слабите момци го прават тоа.
Силните момци секогаш
имаат мали сестри.
Или тие сакаат да имаат.
Не знам зошто, но
тоа едноставно е така.
Навистина сум уморна.
Не можам да го правам ова.
Тоа беше навистина глупаво.
Знам.
Те молам, немој никогаш
да го направиш тоа повторно.
Нема на што.
Еј.
Ајде да одиме да го најдеме Прудом.
Извинете, господине. Може да ја
погледнете оваа слика ве молам?
Луѓето го нарекуваат
деветиот круг на пеколот.
Ако тој е ветеринар, тоа
е местото каде ќе биде.
Ти благодарам.
Јас имам пари
за Даниел Прудом!
Колку?
Повеќе отколку
што му се потребни.
Па, колку?
Ти го знаеш Прудом?
Тоа зависи.
Тоа е едноставно прашање.
Што сакате од него?
Ти кажав.
Сакам да му дадам пари.
Ти си Даниел Прудом, нели?
Специјалецот Даниел Прудом?
Да, госпоѓо.
Ти работеше за Парасорс?
Сега, ти зборуваше со двајцата од ВП.
Наредниците Миркович и Сибели.
Тие ви интервјуираа во Баграм.
Не, не, јас никогаш
не сум слушнал за нив.
Наредниците Миркович и Сибели.
Миркович имал шест годишна ќерка.
Сопругата на Сибели е
бремена со нивното прво.
Сега, ти ќе ми кажеш што се случи?!
Тие ќе ме убијат.
Таа ќе те убие.
Сега, ние ќе те заштитиме.
Но, ти треба да ни каже се.
Парасорс спроведуваше конвои
од камиони надвор од Баграм.
Ние само спроведувавме
обезбедување на базата.
Се што требаше да правам е да лажам,
да кажам дека другите оружја се на број.
Тие ќе ми дадеа голем куп на
пари да ја држам устата затворена.
Ние оставаме доволно
работи таму сега
да се започне друга војна.
Парасорс го распродава оружје
наместо да го врати
назад во државава.
Што тргна наопаку?
Воените господари сакаа да се преговара.
Парасорс кажа не.
Следниот ден, ние навлеговме
во оние афионски полоња.
Целиот конвој само се запали.
Се посрав од страв.
Армијата мораше да
испрати потрага и спасување.
Троица батки од потрага и
спасување загинаа по пат.
Двајцата од батките
ги познавав, човеку.
Што се случи откако
ја дадовте вашата изјава?
Ништо. Им кажав сè.
Имаше еден човек.
Тој работеше за Парасорс.
Тој ми рече да не се грижам
дека тој ќе се погрижи за се.
Следното нешто што знам,
слушнав дека тие биле убиени.
Јас избегав.
Веднаш се вратив во Америка.
Бев мртов човек, ако останев.
Јас, ух...
Почнав да се пукам таму.
Си мислев само да
дојдам дома, знаеш...
би можел да се средам.
Но ти не се среди.
Не.
Има повеќе срање по
улиците на Њу Орлеанс
отколку што го прават во Авганистан.
Нешто не е во ред.
Бројките не се совпаѓаат.
- Како тоа мислиш?
Зошто да се доведе големиот
влади договор во ризик
со продавање на Американско
оружје на црниот пазар?
Парасорс е попаметен од тоа.
Да, тие се паметни во ред.
Што е со нашите луѓе?
Зарем никој не ги провери да
види дека сандаците се празни?
Најверојатно некој
будала како мене.
Ние треба да влеземе внатре
во еден од тие транспорти.
Ум...
Авионите заминуваат за Баграм
секој Петок во 0600 час.
Шест часа до Франкфурт.
Одмораат, земаат гориво,
уште 11 да дојдат дома.
Исус, тоа е во 10:00 вечерва.
Се враќаме до 9 вечер.
И тоа беше без топлиот сос.
Мора да ми кажете дека
тоа вредеше, господине.
Еј, еј каде си шефе?
Оох, знаеш, ти си еднo убаво момче!
- Не, не, не.
Не, благодарам госпоѓо. Добро сум.
- Почекај минута.
Сега, немој да ја лишуваш
сиромашната девојка од вкусот сега.
Јас немам пари.
Не ми треба вашата услуга.
Не денес мила, не денес.
- Добро.
Па, тој е во загуба сега.
- Оди си сега.
Во ред.
Дали го имам паричникот?
- Да, мислам дека сте добро.
Во ред е го имам мојот паричник.
Дали го направи тоа?
- Баш како што се договоривме.
Па?
- Направено е.
Јави се.
Тоа си ти?
Не господине, тоа не сум јас.
Кој е ова?
Имам еден сведок кој
може да ме ослободи.
Но, тој мора да остане жив.
Зошто ти не, ух...
Зошто не дојдеш?
Ние ќе зборуваме за тоа.
Ќе ја гарантираш
неговата безбедност?
Не си командант повеќе, мајорке.
Ниту ти, очигледно.
Оперативците се пред
тебе цело ова време.
Кои беа тие луѓе во авионот?
Кој се обиде да
ме убие во ќелијата?
Еве едно име за тебе.
Парасорс.
Само уште неколку
имиња за да размислиш.
Багдад, Басра.
Не е нашето прво родео,
зарем не, капетане?
Дали мислиш дека сакам да
бидам во оваа позиција, госпоѓо?
Имам работа да сработам
и јас ќе ја сработам.
Ќе претпоставам дека ти немаш
ништо со ова.
Погледни на задната страна
на телефонот. Дојди сам
и осигурај се дека не те следат.
Николс Пристаништето
8 вечер
Декудер до Еспен.
Оде е Еспен. Кажувај.
Ние ги идентификувавме
момчињата од авионот.
Платени од компанија за школки
надвор од Кајманските Острови.
Ја следевме банкарската сметка не одведе
до голем воен доставувач поди името...
Парасорс.
Да. Како го знаеш тоа?
Не е важно. Ух...
Дај ми се што
можеш за Парасорс,
и јас мислам сè.
Гледај, на пат сум да земам сведок.
Ние ќе испратиме засилување.
Не, бидете подготвени
две минути и излегувам.
Чекајте го мојот сигнал.
Таква не е постапката, господине.
Не, тоа се вика наредба.
Ричер ја знае играта.
Намириса ли топлина, тој ќе здувне.
Во ред, ќе почекам две минути.
Која е адресата?
Николс Улицата Пристаниште.
Еспин се одјавува.
Без сведоци.
Не мрдај!
Не пукај! Не пукај, човеку!
Не ме убивај. Не ме убивај.
Јас сум тука да помогнам.
Ти си сведокот?
- Да. Да, да јас сум сведокот.
Каде по ѓаволите си ти?
Го доби она што ти требаше?
- Не е доволно добро.
Ти препорачувам да слушнеш
што тој има да каже.
Можам да помогнам.
- Добро, ајде да одиме.
Ми се допаѓаат приказни.
Кажи ми приказна.
Сега ние се враќаме на нашиот
ден на вештерките маратон.
Подготвени ли се вашите
костуми за вечерашнава парада?
Ќе го пријавам ова.
- Ќе те покривам.
Офицер застрелан,
Николс Пристаништето.
Немам куршуми.
Се уште си баран за убиство.
Тоа е точно.
Јас сум ладнокрвен убиец.
Затоа јас те спасив.
Дали Прудом ти даде изјава?
Поголемиот дел од неа
Сибели и Миркович
беа твои пријатели.
Тоа е точно.
Парасорс ги наредни
нивните убиства.
Тие, исто така, само што се
обидоа да те убијат и тебе.
Тие ги снабдуваат
бунтовниците со оружје..
Ќе ти биде потребно повеќе доказ
отколку зборот на мртов наркоман.
И ти ќе ни помогнеш
да го обезбедиме.
Еве. Стави ни лисици.
Однеси не во притвор.
Само однеси не на пистата
на Парасорс за еден час.
Треба да донесеш
брз заклучок, војнику.
Да. Ти благодарам.
Добро, еве што имаме.
Пред 6 месеци, Парасорс
губи владин договор
во вредност од над
една милијарда долари.
Тие губат пари
и банката бара крв.
Но, сега, одеднаш, тие почнуваат
да го враќаат долгот на кредиторите.
Колку пари може
навистина да се направи
со продажба на оружје
на црниот пазар?
М4ки, колку, пет илјади?
Ракетниот фрлач е половина од тоа.
Тоа е ништо во споредба
на владините доставувачи.
Па, од каде им се парите?
Служба за гости.
Како можам да ви помогнам?
Здраво дали имате
послужување во соба?
Жалам, гледам дека сте
платиле во готово за вашата соба.
Се плашам дека не можеме да обезбедиме
никакви услуги без кредитна картичка.
Ух, да, само почекајте една секунда.
Разбираш дека Парадата доаѓа
и тоа може да потрае малку подолго.
Во ред е. Јас сум толку гладна.
Ух... Виза во ред е?
Господине?
Ние откривме една од
украдените картички.
Хотел Делфин.
1018 Кралската Улица.
Тоа е девојката.
Јас ги предупредив.
Лични карти?
Капетан Ентони Еспин,
110та воена полиција.
Ќе мора да го пријавам ова.
Тие ги растовараат сандаците.
Мораме да влеземе таму.
Која е твојата наредба, мајоре?
Наредбата е, ние го
спроведуваме законот.
Безбедносните ремени, ве молам.
Тарнер.
- Мајоре.
Повлечете се!
Ќе те испружам долу, војниче!
Легни на земја!
- Не мрдај!
Оружјето долу!
- Спуштете го долу!
Спуштете го долу, момци,
спуштете го долу.
Спуштете го долу.
Леле.
Тргни се, синко.
Што се случува овде?
Вие сте одговорен
за оваа операција?
Јас сум генерал Џејмс Харкнес.
Јас ја водам оваа компанија.
Ние имаме основна причина да се
сомневаме дека кривично дело е сторено.
И вие сте?
Мајорката Сузан Тарнер.
110та воена полиција.
Мајорката Тарнер кој е барана
од ВП-ци за шпионажа?
Мислиш на ова ВП-ија?
Овие сандаци треба да содржат оружја
што припаѓаат на армијата на САД.
Всушност, вие ги
продавате на бунтовниците.
И овие сега се празни.
Дали знаете кој сум јас, мајорке?
Да. Генерале. Јас знам.
Ти си човекот одговорен за
смртта на двајцата мои луѓе.
Сега отвори ги сандаците
пред да те грабнам за
тие уметоци на косата
и да ти го исплескам
самозадоволниот изглед од твоето лице.
Што пишува во
документот дека има внатре?
ET4 ракетни фрлачи, господине.
Отворете го.
Отворете го тој.
Реков отвори го тој сандак!
Отворете го.
Потполковнику, работи си ја
твојата проклета работа
и смести ја ова
проклета жена во притвор.
Жал ми е, мајорке.
Ти треба да дојдеш со мене.
Во право си.
Бројките не се совпаѓаат.
Господине. Господине.
Запрете го тој човек.
Ричер!
- Запрете го тој човек!
Запрете го!
Убијте го, веднаш!
Земи здив, синко.
Чист опиум.
Сега броевите се совпаѓаат.
Водете го од тука.
Здраво.
Добро вечер.
Јас барам маж,
и жена и мала русокоса тинејџерка.
Многу ми е жал.
Мислам дека не можа да ви
помогнам со тој тип на информација.
Јас барам двајца возрасни
и русокоса девојка.
Оди најди го нивниот клуч.
Ние имаме генерал со
4 ѕвезди во притвор.
И има најмалку 500 килограми.
Сем.
Ричер, тоа е тој. Тој е тука!
Што?
- Во хотелот, побрзај!
Сем, слушај ме.
Сем? Сем?!
Чекај, извини?!
Еј! Што правиш?
Каде одиш?
Врати се тука!
Таа не одговара.
Обиди се повторно.
Автомобил, автомобил,
автомобил, автомобил!
Сем?
Таа не е во хотелот.
Таа е на улица.
- Како знаеш?
Затоа што тоа е она
што јас би го направил.
Јас ќе одам по овој пат.
Дали видовте нешто?
Го пребаравме целиот хотел.
Ние не најдовме ниту трага од неа.
Ништо.
- Таа мора да се крие некаде.
Ричер.
Ајде да завршиме со ова.
Само ти и јас.
Ќе имам малку забава со
твоето убаво мало девојче.
Таа не е моето мало девојче.
Дали е тоа страв што го
слушам во твојот глас, Џек?
Ќе ти ги скршам рацете.
Ќе ти ги скршам нозете.
Ќе ти го скршам вратот.
Она што го слушаш е возбуда.
Еј, ти! Излегувај од таму!
Ајде! Излези! Веднаш!
Добар обид Џек.
Најдов начин да те повредам како
што не си бил повреден претходно.
Саманта!
Ти ја најде?
- Шартет Улицата.
Лафит хотелот.
Сем, бегај! Бегај!
Пукај во мене и јас ќе ја пуштам!
Пукај во мене, пукај во мене Џек!
Не? Пукај во мене!
Парасорс е готов.
Харкнес е во притвор.
Ти честитам Џек.
Навистина... Не ми е гајле.
Замолчи! Замолчи!
Ти реков дека ова ќе се случи.
Ти рече дека ова се
работи за тебе и мене.
Спушти го пиштолот.
Добро! Добро. Само...
Добро.
Ако го спуштам пиштолот,
ти ќе ја пуштиш.
Мојот живот за нејзиниот.
Не!
Ми се допаѓа тоа.
Договорено, Џек.
Во ред е Сем.
Погледни ме.
Во ред е.
Тоа е единствениот начин.
Јас ќе го спуштам пиштолот сега.
Знаеш што значи ова?
Тоа значи дека ние сме мртви веќе.
Тука.
Клоцни го наваму.
Ајде.
Погледни ме.
Ти погледни ме.
Дали е добро?
- Да, мислам дека е.
Ричер, погледни тука.
Јас сум тука.
Можеш да одиш?
Секако.
Фати го од другата страна.
Батка, ти скокна од зградата!
Да, знам.
Дали боли?
- Да.
Дали виде колку е високо?
Би можеле ли да го водиме
овој разговор друг пат?
Ти благодарам.
Знаеш, смешно е.
Ти дојде тука барајќи една
девојка а ти заврши со друга.
Јави ми како ќе се одвива тоа.
Се уште го имам твојот број.
Збогум, Ричер.
Мајорке.
Добро е што ве гледам
дека се вративте, мајорке.
Ти благодарам, капетане.
Се извинувам.
Автобусот се заглави во сообраќајот.
Нова маица.
Замолчи.
Ти благодарам што дојде.
Па, Ричер,
дали си ти мојот татко или не?
Претпоставувам дека ќе видиме
кога твојата мајка ќе дојде тука.
Дали си сигурен
дека ќе ја препознаеш?
Имам навика да ги запомнам
жените со кои сум спиел.
Кој вели дека таа
ќе се сеќава на тебе?
Благодарам многу.
Ти не си мојот татко.
Зошто го велиш тоа?
Ја гледаш онаа жена таму?
Келнерката која ти
надополни кафе три пати?
Тоа е таа.
Ниту еден од вас
не знаеше кој е другиот?
Го знаев тоа цело време.
- Не ти не знаеше.
Сигурна сум дека ти олесни.
Не, навистина.
Ти само ќе си одиш?
Така е.
Дали некогаш си осамен?
Понекогаш.
Можеш да ми се
јавиш кога ќе бидеш.
Па.
Зарем ти не би требало...
Подобро да одам.
Имам час.
Цртање.
Да, продолжи со тоа затоа што,
ти си навистина добра во тоа.
Ти навистина си добра.
Ти ќе бидеш добро, дете.
Па...
Се гледаме Ричер.
ТИ НЕДОСТАСУВАМ УШТЕ???
Превод: Виктор Николов
-= www.OpenSubtitles.org =-